# Руководство для вкладчиков

Спасибо, что решили внести вклад в проект! Мы ценим вашу помощь и стремимся сделать процесс вклада максимально простым и прозрачным.

## Как внести вклад

### 1. Сообщение об ошибках и запросы на улучшение

Если вы нашли ошибку или у вас есть идея для улучшения, пожалуйста, откройте [Issue](https://github.com/QuadDarv1ne/financial_operations_project/issues). Включите как можно больше информации, чтобы мы могли быстро разобраться с проблемой.

### 2. Форк и клон репозитория

1. Форкните репозиторий на свой аккаунт GitHub.
2. Клонируйте свой форк на локальную машину:
   ```bash
   git clone https://github.com/ваш_логин/financial_operations_project.git
   cd financial_operations_project
   ```

### 3. Создание ветки

1. Создайте новую ветку для вашей работы:
  ```bash
  git checkout -b имя_вашей_ветки
  ```
Рекомендуется использовать описательные имена веток, например `fix-bug-issue123` или `add-new-feature`.

### 4. Установка зависимостей

1. Создайте и активируйте виртуальное окружение, затем установите зависимости:
  ```bash
  python -m venv venv
  source venv/bin/activate   # В Windows: venv\Scripts\activate
  pip install -r requirements.txt
  ```

### 5. Внесение изменений

Внесите необходимые изменения в код.
Убедитесь, что ваш код следует `PEP 8` стилю кодирования.
Добавьте соответствующие комментарии и документацию, где это необходимо.

### 6. Тестирование

1. Добавьте или обновите тесты для ваших изменений и убедитесь, что все тесты проходят успешно:
  ```bash
  pytest
  ```

### 7. Коммиты и пуш

1. Сделайте коммиты с описательными сообщениями:
  ```bash
  git add .
  git commit -m "Краткое описание ваших изменений"
  ```

2. Запушьте ваши изменения в ваш форк:
  ```bash
  git push origin имя_вашей_ветки
  ```

### 8. Pull Request

Откройте `Pull Request` на GitHub против основной ветки (main) в оригинальном репозитории.

**Включите в описание Pull Request:**

- Краткое описание изменений
- Ссылку на связанную `Issue`, если она есть
- Любую дополнительную информацию, которая может быть полезна при рассмотрении вашего `Pull Request`
